3. Реализовать редактирование аукционов. Удаление аукциона
4. Реализовать добавление сразу нескольких лотов к аукциону.

Теперь к функциям юзеров:
5. Сделать распределение ролей, чтобы разные роли могли:
    - Администратор:
        У него полный доступ ко всем кнопкам
    - Аукционер:
        - Не видит кнопку "Пользователи"
        - Видит "Управление" и кнопку редактирования аукционов на каждом из аукционов 
    - Участник:
        - Не видит кнопку "Пользователи".
        - Не видит "Управление" и кнопку редактирования аукционов на каждом из аукционов.
6. При успешном входе скрывать блок авторизации и кнопку регистрации, а выводить "Hello" (На html и css уже все заготовки лежат).
7. Сделать сессию, чтобы при перезагрузке страницы пользователя не выкидывало из аккаунта + добавить кнопку Logout.
8. Администратору наладить переключение ролей пользователям.
9. При создании лота или аукциона необходимо выводить index.html со всеми примененными выше изложенными правилами. На данный момент выводится (### was added) из логики c#. Есть подозрение, что такая же штука будет с регистрацией.
10. Отключить возможность юзеру(не авторизирован), участнику и аукционеру переход по ссылкам типа .../auc/all, чтобы они не могли просматривать бд.
11. Защита от SQL-инъекций (На потом).